1. Cree un algoritmo para ver un video en Youtube. Sea lo más específico posible.

Ver un video en Youtube
    1 Inicio
    2 Si Google Chrome está instalado:     
    • Abre Google Chrome
    3 Sino, si tiene Microsoft Edge: 
    • Abre Microsoft Edge  
    4 Sino:
    • Descarga un navegador web
    5 Ingresa a www.youtube.com        
    6 Busca un video relacionado a la programación en 2025
    • Dirígete al buscador de YouTube
    • Escribe “Programación en 2025”
    • Presiona Enter
    7 Si el primer video tiene una antigüedad de 8 días o menor:
    • Selecciona el primer video                  
    8 Sino:
    • Selecciona el primer video que te aparezca con una antigüedad menor a 9 días
    9 Reproduce el video
    10 Fin                   